Многие идут в невидимый мир для того, чтобы получить что-то материальное.
Мне кажется, это так глупо. Зачем туда ходить в другую реальность за получением того, чего там нет?
Если действительно это срабатывает на уровне какой-то, ну, назовём это бытовой магии,
целеполагания или ещё что-то, то есть постановка задач, марафоны,
там сейчас куча всего этого происходит, за что бы во времена святой инквизиции сжигали бы на кострах,
ну, конечно, человек будет за это платить, если как бы его мотивация, она не чиста.
То есть если это просто ради какой-то там наживы, ради, не знаю, пяти тысяч рублей или ради там автомобиля,
ну, это, ну, отдай часть вот своей руки ради чего-то. Надо тебе это?
Если ты как бы хочешь поменять рулку на машину, то, пожалуйста.
То есть вопросов нет. Но я считаю, что это просто ненужно.